Editing
Sewil
♪ Her seferinde yağmurdan sonra gökyüzüne bakıyorum. ♪
Quality Control
Grug
Pepperjack
♪ Henüz sulugöz olduğum zamanları düşünüyorum. ♪
♪ Umutsuzca birinin arkasından koşuyorum,... ♪
Timing
Galaxy 9000
Translation
Yibis
♪ ..."Daha güçlü olmak istiyorum," diye düşünerek. ♪
♪ "Teşekkürüm" şimdi rüzgârda kayboldu,... ♪
Visual Effects
Datenshi
KaitouYahiko
♪ ...daha güçlü olabilir miyim? ♪
Graphics
Datenshi
♪ Cevabımı bulamıyorum. ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu yüzden ilerlemeye devam edeceğim. ♪
Soundtracking
Halee
Raws
Netflix
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ Beni sürekli, sürekli ilerlemeye zorlayan... ♪
♪ ...kafamdaki sesi duyabiliyorum. ♪
♪ Haylaz yağmur bana engel olurken bile... ♪
♪ ...kaçmaya çalışmayacağım. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ İnandığımız geleceğe doğru ilerleyelim. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Yeni Bir Çağa Hediye
Haberler hızla tüm düyaya yayılıyor.
Beyazsakal Korsanları'nın, Roger'ın
oğlu Ace'i kurtarma girişimi başarısız oldu.
Efsanevi kaptanları Beyazsakal ise öldü.
Ekstra baskı hazırlıyoruz! İşe koyulun!
Bu acil bir duyurudur!
Ateş Yumruk Ace'in ardından,
Beyazsakal'ın ölümünü de teyit ettik!
Tekrar ediyorum:...
...Marineford'da Beyazsakal...
Beyazsakal...
...öldü!
Beyazsakal Korsanlarının da işi bitti!
Artık savaş bitti!
Nihayet huzur içinde yaşayabiliriz!
Asırlar boyunca konuşulacak bu
tarihi olaya tanıklık eden insanlar...
...şu anda tek bir kelime edemiyorlar.
Demek artık göçtün, Beyazsakal.
72 yaşında öldü...
Bir zamanlar okyanuslarda
Korsanlar Kralı'na rakip olan adam,....
...Beyazsakal Korsanları'nın kaptanı,...
...büyük korsan Edward Newgate...
...Beyazsakal olarak da bilinir.
Marineford Koyu'ndaki, Denizin Yedi Savaş Lordu tarafından...
...desteklenen Denizci Karargâhı ile Beyazsakal Korsanları arasında gerçekleşen şiddetli savaş sırasında öldü.
Lanet olası pislik.
Marco. Hepimiz aynı şeyleri hissediyoruz,...
...ama geri çekilmeliyiz!
Biliyorum, Vista.
Sallanmayın! Gemiye binin!
Kaptanımızın son emrini unuttunuz mu?!
Jinbe! Hemen Ace'in kardeşini
güvenli bir yere götür!
Tamam!
Israrcı pisliğin tekiydi.
Demek sonunda nalları dikti.
Şu ana dek her şey plana göre gitti.
Pekâlâ Kaptan.
Şimdi başlama zamanı!
Yine bir şey peşindeler!
Lanet olası Teach!
Babalık'la ne yapmayı planlıyor?!
Şimdi size, tüm dünyayı...
...hayrete düşürecek en müthiş
gösteriyi sunmak üzereyim.
O siyah perde de neyin nesi?!
Karasakal ve ölen Beyazsakal içinde!
Pekâlâ... Şimdilik giriş yasak.
Ne yapmaya çalışıyorsunuz?!
O adam, Denizin Yedi Savaş Lordu'na katılmış
gibi davrandıktan sonra bize ihanet etti.
Tedbiri elden bırakmayın!
Bunu dört gözle bekliyorum.
Başarısız olursa, sanırım
dağılmak zorunda kalacağız.
Kaptan Buggy, ne yapıyorsun?!
Nesin sen, geri zekalı mı?! Tabii ki kaçıyorum!
Artık Beyazsakal'ın başını
alabilmem mümkün değil, değil mi?
Kaptan Buggy...
Başaramadım!
Çok korkmuştum ve ona yaklaşamadım bile!
Korktum!
Beyazsakal. Hayatının baharındayken
korkunçtu ve ölüyken hala çok korkunç!
İsterseniz zavallı olduğumu düşünün!
Burada yollarımız ayrılıyor, embesiller!
Kaptan Buggy!
Ağlıyor... Kaptan Buggy!
Anladım. Dünün düşmanları, bugünün arkadaşları!
Bir noktada, rakibin olan
Beyazsakal için sempati duydun.
Hem de onun başını alacak olmana rağmen!
Yine de hiç mazeret uydurmaya
çalışmadan gidiyorsun!
Sen gerçekten...
...hep düşündüğümüz gibi adam gibi adamsın!
Çok müthişsin, Kaptan Buggy!
Lütfen bekle, Kaptan Buggy!
Bizi de yanında götür!
Kaptan!
Hemen denize!
Luffy-kun...
Dayan, hayatta kalmalısın.
Ace-san'ın çoktan terkettiği bu dünyada...
...yarına ve ondan sonrasına...
Ateş!
...kesinlikle hayatta kalmalısın!
Jinbe, bu şekilde ölürsem...
Bunu istemekten nefret
ediyorum, ama kardeşimle ilgilen.
Bu isteği reddetmek zorunda kalabilirim, Ace-san.
Beni gözünde büyütmemelisin.
O kadar iyi kalpli değilim.
O senin kardeşin olabilir,
ama korsanlar dünyasında...
...takdir etmediğim hiç kimseye ne
yardım ederim ne de onu korurum.
Jinbe! Gemiye çık!
Tamam!
Bu...
Kahretsin. Okyanus donmuş!
Denize açılamayız!
Hemen bir şey yapın!
Bu Amiral Aokiji!
Aokiji'yi tutun!
Başka çaremiz yok. Başka bir gemi almalıyız!
Onun kaçmasına izin vermeyeceğim demiştim.
Niye hayattan vazgeçmiyorsun artık, embesil?!
Dragon'un oğlunu bana ver!
Akainu ölmemiş mi?!
Babalık'ın onun işini bitirdiğini düşünmüştüm!
Magmasıyla yol açarak...
...yerin altından gelmiş!
Jinbe!
Bu emre itaat edemem!
Hayatım pahasına bile olsa çoktan
bu adamı korumaya karar verdim!
O zaman bir daha istemeyeceğim.
Ace'in kardeşini koruyun!
Evet! Ace'in ailesi bizim ailemizdir!
Çekilin yolumdan, korkaklar!
Kenara çekil, Jinbe!
Emporio Yüz Büyütme Hormonu!
Iva-san. Ben de yardım edeyim.
Büyük Makas!
Hasır Şapkalı çocuğa
el sürmene izin vermeyeceğim!
Dragon'un oğlunu kesinlikle öldüreceğim!
Cehennem Göz Kırpışı!
Impel Down'dan beri...
...Hasır Şapkalı çocuğun bedeninin
fiziksel ve zihinsel olarak aldığı zarar,...
...onun sınırını çoktan geçti!
Ben varken Hasır Şapkalı
çocuğa bir şey daha olursa,...
...yoldaşım Dragon'un yüzüne
bir daha asla bakamam!
Ben de öyle hissediyorum.
Gel bakalım!
Şu anda senden çok daha sıcak biçimde yanıyorum!
Pekâlâ beyler.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Karasakal Korsanları'nın kaptanı Teach,
dünyanın en büyük gösterisini...
...sunmaktan gurur duyar.
Lütfen iyi izleyin!
K-Karasakal!
Orada ne yapıyordu?!
Beyazsakal hiç değişmemiş!
Karasakal da değişmemiş!
Denizciler!
Size gücümü göstereyim!
Şimdi bir kez daha düşmanız.
Kara Delik!
Bu da ne?!
Bu Yami Yami Meyvesi'nin gücü...
...ve...
...bu...
O duruş!
O...
...Gura Gura Meyvesi'nin gücü!
Ö-Ölen Beyazsakal'ın güçlerini
nasıl kullanıyor olabilir?!
Başardın, Kaptan!
Babalık'ın deprem güçleri...
Neler oluyor?! Lanet olası Teach!
Her şeyi hiçliğe çeviren karanlığın vehameti...
...ve her şeyi yok eden depremlerin gücü.
Nihayet onu elde ettim!
Artık hiç kimse bana denk değil!
En güçlüsü benim!
Ne yaptığını bilmiyorum,...
...ama Beyazsakal'ın gücünü çaldı!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
O zaman Gura Gura Meyvesi'nin dehşeti...
...hala bitmedi mi?!
İki Şeytan Meyvesi'nin gücüne sahip
olmanın imkânsız olduğunu sanıyordum!
Sıradan insanlar için kesinlikle imkânsız,...
...ama hepinizin bildiği gibi,
Teach pek normal değil.
Özünde, bedeni sıradan insanlarınkinden farklı!
Buna yol açan o mu?!
Hey, hepiniz gördünüz mü?!
Bunu tüm dünyaya duyurun!
Barışsever, sıkıcı insanlar!
Denizciler! Dünya Hükümeti ve korsanlar!
Bu bir kâbus mu?
Dünyanın geleceği belirlendi!
Evet, bundan sonra...
...bu benim çağım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Denizci Karargâhı çöküyor!
Çıkın buradan!
Hiç umut yok!
Bu gerçek mi?
Lütfen biri bunun gerçek olmadığını söylesin!
Dünya okyanuslarını yüzyıllardır koruyan...
...adaletin kalesi, Denizci üssü,...
...nasıl bu hâle gelebilir?!
Ace'i yakalayıp bu savaşı başlatan Karasakal,...
...Beyazsakal'ın güçlerini çaldı!
Dünyadaki herkes seyretsin!
Bana ve gücüme bakın!
Dünyaya ne olacak?!
Tüm bedenimi dolaşan...
...gücü hissedebiliyorum!
Kahretsin!
Ne inanılmaz bir güç!
Tüm dünyaya istediğimi
yapabilirmişim gibi geliyor!
Lanet olası!
Hey! Sorun nedir?
Ne? Kimse gelmiyor mu?
Kaçınızla olursa olsun dövüşmek istiyorum.
Çok yazık!
Sanırım yapacak bir şey yok.
O zaman, sanırım öncelikle...
...Marineford'u okyanusun dibine göndereceğim!
Ne?!
Şok dalgası?!
Kaleyi yeniden yapabiliriz!
Ancak,...
...burası dünyanın merkezindeki
bir ada, Marineford!
Filo Amirali.
Denizlerdeki kötü adamlardan
korkan vatandaşlar için,...
...varlığımız büyük bir anlam ifade ediyor!
İnsanlık ve adalet sistemimiz
asla başarısız olmayacak.
Adayı batırmak gibi şeylerden
bu kadar ilgisizce bahsetme!
Ahmak çırak!
Takdire şayan bir inanç!
Hey, Filo Amirali-san?
O zaman dinle!
Korumaya çalış bakalım!
Kahretsin!
Fırsatı değerlendirin! Çabuk!
Hasır Şapkalı çocuğu selamete ulaştır!
Beni affet!
Inazuma!
Iva-sama!
Korsan pislikler!
Akainu!
Jinbe! Dragon'un oğlunu bana ver!
Okyanustayken benim alanımda olacağız!
Hala kaçabiliriz!
Olamaz! Donmuş mu?!
Aokiji!
Demek geldin.
Görünüşe göre kaçış yolunu kaybetmişsin!
İşe yaramadı.
Hasır Şapkalı Luffy!
Benimsin!
Jinbe!
Jinbe'yi delip geçti ve Ace'in kardeşine vurdu!
Hala hayatta mı?!
Yoluma çıktın, Jinbe!
Luffy-kun, beni affet.
Bir kez daha yaralanmana izin verdim.
Başkaları için endişelenecek zaman değil, pislik!
Sen karıştığın için hedefim biraz kaydı.
Kalbini delip geçseydim,
onun için daha kolay olurdu.
Öyle değil mi, Jinbe?
Göğsündeki delikle hâlâ onu
korumaya mı çalışıyorsun?!
Birazdan ikiniz de öleceksiniz.
Crocodile!
Kum Fırtınası!
Biri onu yakalayıp, geminin birine bıraksın artık!
Tamam.
Crocodile!
Bir şeyi korumak istiyorsan,
doğru düzgün korumalısın!
Bu heriflerin her istediklerini
yapmalarına izin verme!
Yakalayın onu!
Her şey bitti.
Kendimi kaptırdığım için çok üzgünüm beyler.
Kaptan Buggy efsanesi bitti.
Bu noktaya kadar beni
desteklediğiniz için teşekkür ederim.
Jinbe!
Geri düşmüyor.
Bu da ne böyle?!
Kaptan Buggy!
Hasır Şapka'yı ve Jinbe'yi kurtardın!
Biliyordum.
Kaptan Buggy, kaçak arkadaşın Hasır Şapka'yı...
...ihtiyaç duyduğu anda kurtarabilmek
için, sanki kaçıyormuş izlenimi uyandırdın.
Ne kadar asilce!
Asaletin beni kör ediyor!
Yine tuhaf davranıyorlar.
Jinbe ve Hasır Şapka!
Nasıl kana bulanmış biçimde
gökyüzüne fırladınız?!
Hey, burası epey sıcak oldu.
M-Magma!
Sağol, Kırmızı Burun.
Bizi kurtardın.
Yine de, Luffy-kun'un ölümcül
bir yara almasına izin verdim.
Hemen yaralarını tedavi etmeliyiz!
Oh, kapa çeneni! Yardıma
ihtiyacı olan benim, sersem!
Burada onu tedavi edemeyiz.
Hey! Sen kime Kırmızı Burun diyorsun?!
Mümkü olan son bir anda,
başka biri daha yoluma çıkıyor!
*Pembe Rondo!
Tüm hayvanlar toplandı.
Hepiniz Hasır Şapka'nın uğruna
ölmek mi istiyorsunuz?
Hepimiz onun dipsiz kararlılığını
ve gücünü gördük.
O, Ace'in koruduğu ve
Babalık'ın saygı duyduğu kişi!
Onu yeni çağa göndermek bizim görevimiz.
Her biriniz ahmaksınız!
Beyazsakal Korsanları!
Akainu.
Şu anda öldürmeye çalıştığın
çocukta gördüğün büyük tehlike...
...ve kurtarmaya çalıştığımız
kişide gördüğümüz potansiyel...
...aynı şey değil mi?!
Yine beni karıştırdığınıza inanamıyorum!
Dinliyor musun?!
Hey, J-Jinbe?
Bayıldın mı?
Hey, şimdi nereye gideceğim?!
Hey!
Ölü ya da diri olsa bile, zaten Cehennem'de gibi.
Bu yüzden onu hayatta bırakalım
ve acı çekmesini sağlayalım!
Sanırım bu noktada söyleyeceğim
hiçbir şey sizi durdurmayacak.
Elinizden geleni yapın!
U-Umut yok.
Sengoku ve Karasakal orada.
Akainu ve Kumandanlar ise burada.
Savaş asla bitmeyecek!
Kaptan Buggy! Bir şey yap!
Nasıl yapayım, aptallar!
Ne?
Okyanustan bir gemi çıktı!
O bir denizaltı!
Kimin gemisi o?
Hasır Şapkacı'yı buraya getir!
"Hasır Şapkacı?" Birine hitap etmek
için gerçekten tuhaf bir yöntem.
Sen kimsin, çocuk?!
Hasır Şapkacı ve ben muhtemelen
ileride düşman olacağız,...
...ama ona karşı bir şeyim yok.
Burada ölmesi hiç eğlenceli olmazdı.
Kalp Korsanları'nın Kaptanı
Trafalgar Law
Bu yüzden onu buradan götüreceğim.
Şimdilik onunla ben ilgileneyim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Ne?!
Ben doktorum!